[음악: 드라마 '보이스' OST]
(은별) 아이씨
(은수) 야, 박은별
너 왜 그래
은별아, 야!
[은별 비명]
박은별! 은별아! 박은별!
[버튼음]
(현호) 코드제로 사건 발생
[경보음]
피해자는 24세 여성으로
[은별 울음]
이름은 박은별
(진혁) 잠시 검문이 있겠습니다
창문 좀 내려봐요
(대식) 여기 사람 있어!
뭐? 민지석이 나와
야, 민지석이 나와, 이 새끼야!
(식당 주인) 아이고
- (은수) 누구세요?
- (식당 주인) 은별이 친구란다
(경학) 황경일인가 하는 애
걔는 뭐 수상한 거는 없지?
(진혁) 황경일 씨, 민지석이 알죠?
(고 형사) 서! 경찰이다!
(중기) 죽은 지 좀 된 것 같은데
(현호) 센터장님, 지금 황경일이랑
같이 있으세요?
거기서 빨리 나오세요, 빨리요
황경일이 SNS 다 털어봤는데
완전 미친놈이라고요!
(경일) 아무튼 경찰, 늬들은 피곤해요
[딱딱거리는 소리]
기억나죠?
내 목소리
(현호) 센터장님
센터장님!
[바람 소리]
[무거운 음악]
[흙 파는 소리]
(봉길) 이 정도면 됐지 않냐?
(경일) 좀만 더 파
야, 지금 누구 땜에
이 개고생인 줄 알지?
(봉길) 미안하다
나는
그 렌트카 사장 새끼가
CCTV 달았을 줄은
상상도 못 했어
근데 그
우리 배는 구한 거야?
아까 무전 들어보니까
우리 신상 다 털린 것 같던데
내가 알아서 하고 있으니까
(경일) 너는 시킨 일이나 잘해
어
(경일) 아, 박은별, 그년
잘 짱박아놨어?
당연하지
내가 꽁꽁 묶어놔서 절대 못 움직여
(봉길) 거길 누가 찾겠냐?
경일이 너는
머리 진짜 좋아
(경일) 에휴, 이 새끼들
벌써부터 댓글들이 난리다, 난리
좋은 건 알아가지고
(봉길) 그러니까
저 년만 없었어도
오늘 우리 운발 짱인데
근데
우리 사이트
비트코인은 이제 얼마나 되냐?
이제 꽤 모았지?
야
(경일) 네가 알아서 뭐 하게?
쓸데없는 데에 신경 쓰지 말고 땅이나 파
어
(봉길) 이 정도면 되지 않았을까?
데리고 와
(봉길) 어, 알았어
(깔때기) 원래는 긴급 유턴
차량용으로 만들어놓은 건데
사람들이 요금소를 안 통과하고
거기로 자꾸 빠져나가니까
구청에서 막아놓은 거예요
[권주 떨리는 숨소리]
(봉길) 그러게, 전화나 받으시지
쓸데없이 오지랖 부려서
이 고생이셔?
[권주 신음]
[긴장되는 음악]
(진혁) 출 하나, 출 하나
여기는 일락저수지, 일락저수지
황경일 차량과 유사한 차량 발견
일락저수지 남단이다
지원팀 요청한다, 지원팀 요청한다
[버튼음]
예, 알겠습니다
(현호) 여기는 센터
형 하나, 일락저수지에서
황경일 용의 차량과
유사 차량 발견했다고 합니다
지금 일락저수지로 출동팀 지원 바랍니다
(중기) 계장님! 계장님!
황경일 용의 차량 찾은 것 같다는데요?
일락저수지 쪽이랍니다
- (경학) 일락저수지?
- (중기) 네!
(경학) 야, 김 형사, 빨리 타!
(중기) 빨리 와!
[사이렌 소리]
(경일) 인생은 초콜릿 상자와 같은 거야
네가 무엇을 고를지
아무도 모르지
[긴장되는 음악]
[봉길 힘주는 소리]
야, 열어줘 봐
아이, 그러다가 소리라도 지르면
그래도 마지막 가는 길에
유언은 들어줘야지
(경일) 열어줘
(봉길) 아유, 씨
[권주 거친 숨소리]
부탁할게
(권주) 은별이
은별이만 풀어줘
와
이 누나 재밌네
(경일) 자기 걱정은 안 되나 봐?
너야말로
기껏 은형동에 이어서
사람 잡아서 한다는 짓이
파묻는 거야?
(권주) 너, 은형동 사건과
아무 관계없는 놈인 거 알아
[의미심장한 음악]
네놈 목소리
그놈 목소리와는 전혀 다르거든
글쎄
(경일) 그건 두고 봐야 알지
아무튼, 은별이는 오늘 10시부터
우리가 제대로 놀아줄 테니까
(경일) 괜히 죄책감 느끼지 마
원래 그딴 년들
말년이 늘 험하더라고
대체 은별이가 뭘 잘못했다고 이러는 건데?
(권주) 늬들, 그 쓰레기 같은 짓 때문에
희생당하는 여자들한테
조금도 미안하지 않지?
늬들이야말로
세상에서 제일 악질적인 쓰레기야!
진짜 쓰레기는 늬들이야
(경일) 어쩌지?
이제 수사 타임 끝났는데
그럼 잘 가
피부 하얀 누나
던지자
[봉길 힘주는 신음]
[권주 비명]
[권주 신음]
[권주 힘겨운 숨소리]
(진혁) 새끼
(중기) 여기는 형 하나, 형 하나
지금 일락저수지 쪽 토끼굴로 가고 있는데
토끼굴을 찾을 수가 없다
정확한 위치 보고 바란다
야, 성치! 튀어!
- (봉길) 뭐?
- (경일) 새끼야, 경찰 오고 있으니까
빨리 튀라고!
(봉길) 에이씨
(진혁) 거기 서, 이 새끼야!
[자동차 시동음]
[총소리]
(봉길) 아이씨, 완전 식겁했네
저 형사새끼 우리가 여기 있는지
어떻게 알고 온 거지?
이러다가 우리 잡히는 거 아니겠지
경일아?
(경일) 잡히긴 왜 잡혀!
야, 재수 없는 소리하지 마
(진혁) 아, 여기 있다! 강권주!
강 센터! 들려?
내 말 들려?
야, 강 센터!
강 센터!
[권주 놀란 숨소리]
강 센터! 좀만 기다려
[권주 비명]
[권주 거친 숨소리]
괜찮아?
(권주) 은별이가, 은별이가 위험해요
은별이는 우리가 찾을 테니까
황경일이 10시에
박은별 내부 동영상 찍겠다고 했어요
뭐?
(진혁) 여기는 출 하나
강권주 센터장 구출에 성공했다
경미한 부상은 있지만
양호한 상태다
[창문 두드리는 소리]
(식당 주인) 아무리 세상이 있는 놈들
편이라지만 이러는 건 아니지
아, 지들 팀장은 찾고
우리 은별이는 죽었는지, 살았는지
4시간째 감감 무소식이고!
아아아, 아이구
너는 경찰이 돼 갖고
네 동생 하나 구할 백도 없으면서
그 잘난 척을 하고 살았단 말이여!
아이고, 아이고
내가 누굴 탓해
내가 미친 년이고, 내가 죽일 년이지
아유, 은별아
우리 은별이
지 애비가
그 여자만 안 만났어도
[식당 주인 울음]
(은수) 여기서 아빠 얘기가 왜 나와
제발 그만해, 할머니
은별이 무사히 돌아올 거야
저, 할머니
(현호) 괜찮으세요?
여긴 내가 알아서 할 테니까 가서 일봐
(은수) 은별이한테 전화 올지도 모르잖아
네
[식당 주인 울음]
(현호) 후, 진짜
[휴대전화 진동음]
[현호 한숨 소리]
센터장님? 괜찮으세요?
(권주) 괜찮으니까 걱정 말고
(현호) 하, 저 진짜
완전 대박 걱정했습니다
(권주) 무 팀장님한테
황경일 과거 이력 보고했다면서?
좀 걸리는 게 있어서 말이야
(현호) 아, 그거요?
네, 바로 찾아보겠습니다
저기, 센터장님
그래도 혹시 모르니까
그, 병원은 꼭 가시는 겁니다
[진혁 한숨 소리]
(진혁) 이거 좀 먹어봐봐
몸 좀 녹일 거야, 자
아이고, 그래도 천만다행이야
아휴
(경학) 아이, 뭐야?
아니, 그럼 그 새끼들이 지금
햄 무전기를 갖고 있단 말이야?
아이, 내가 아까 얘기했잖아요
[의미심장한 음악]
(진혁) 그 새끼들 트렁크에서
햄 무전기 안테나 있는 거
내가 이 두 눈으로 똑똑히 담아뒀다니까
(경학) 아, 새끼들 어쩐지
우리가 가는 곳은
귀신 같이 알고 내빼더라고
아니, 그건 그렇고
(진혁) 그, 무전을 때리면 어떡해
잠복 들어간 거 뻔히 알면서 나 죽으라고?
(경학) 아, 인마, 거, 뭐, 우리가
일부러 그랬어?
그, 급하니까 그런 거지
(진혁) 그리고 계장님, 이 새끼 이거
저, 경찰까지 납치한 거 보면은
이거 아무 생각 없이 들이댔다가는
그 새끼 절대로 잡을 수가 없어
알아, 알아
너 지금 나 가르쳐?
(경학) 야, 따지고 보면
뭐, 늬들도 잘한 거 없어
센터장씩이나 돼 가지고
단독 행동하다 납치나 당하고
야, 요즘 지구대 애들도 그런 실수 안 해
아이, 알았어, 넘어가, 넘어가
(경학) 아무튼 저, 지금 부로
전부 항구로 가서 대기한다
수배 당한 놈들 갈 데 뻔해
다 항구로 오게 돼 있어
아니
이거 너무하시네
(진혁) 조금 있다가 은별이 촬영한대잖아요
형 딸이라도 이럴 거야?
아니, 근데 이 새끼가 말...
(경학) 동영상을 촬영할지, 안 할지
네가 어떻게 알아
여기 인구가 300만인데
그걸 다 일일이 뒤지자고?
야, 너 갑자기 또 왜 그러냐? 어?
너 3년 만에 정신 차린 거 반가운데
중기, 광수 얘들 이렇게
물 먹이면서까지 이럴 건 아니잖아
그리고 할매집이 뭐, 너만 단골이야?
우리도 할매집 손녀딸 불쌍해
아니, 얘기가 왜 삼천포로 빠져
아무튼 모르겠어
아무튼 이 새끼 내가 잡아
(진혁) 늬들도 그렇게 알아
그놈들 할 겁니다
(권주) 그놈들 어떻게든 10시에
박은별 데리고 동영상 중계할 겁니다
그, 강 센터 고생한건 알겠는데
(경학) 그렇게 고집 피운다고
이게 해결될 문제가 아니야
강 센터 저, 빨리 병원이나 좀 가봐
제가 납치되는 동안
(권주) 이 사건에서 골든타임팀
아예 제외하셨더군요
뭐, 정 그러시다면
이제부터 우리 팀과 강력 팀
따로 움직이시죠
[무거운 음악]
(경학) 아이, 참나
아니
너 정말 말 그렇게 밖에 못해?
(권주) 저 계장님 말씀대로
한 발짝 물러서서 지켜봤습니다
그런데 사건 발생하고
5시간이 흘렀는데
[휴대전화 벨소리]
아무런 성과가 없어서요
협조도 신뢰나 능력이
바탕이 돼야 되는 거
아닌가요?
그래서?
(경학) 그래서!
[진혁 말리는 소리] (중기) 지금
그, 성운항 쪽에서 연락 왔는데
황경일로 보이는 30대 남자 발견됐답니다
알았어, 그쪽으로 간다 그래
(중기) 가, 가, 가
어, 알았어
우리 강 센터가, 응?
땅 속에서 살아나오더니
(경학) 아주 그냥 배짱이 두둑해지셨네
근데 계속 그렇게 멋대로 행동하면
아까보다 더 갑갑한 구덩이에 빠질 수 있어
조심해
(진혁) 아이, 참
야, 못 들은 걸로해, 못 들은 걸로, 응?
어, 청아, 일로 와
여기, 여기
(청) 그러니까 형사님 말씀은
경찰 무선 터서 댕기는 그놈들이
시방 어디코롬 있는지
그것을 알려달라?
이 새끼 이거
야, 청이
이 새끼, 센스는 여전한데?
[진혁 웃음]
야, 그나저나 햄 무전기 쓰는 애들
지들 상호간에 막 대화하면서
(진혁) 위치 추적 한다면서? 그렇지?
- (청) 그라죠
- (진혁) 알았어, 빨리 따
시간 없으니까 빨리 따
근디 요즘 경찰 무선이
(청) 디지털로 되어서
그, 따는 것이 아무나 하는 것이 아닌디
근데?
아이, 그것이 맨입으로 될랑가 모르겄네?
하, 야, 도청이
(진혁) 맞는 건 아날로그야, 이 새끼야
어?
너 이 새끼, 5분 안에 안 따면은
너 좀비 만들어줘
네 의지와는 상관없이
여기저기 막 돌아다니게, 정처 없이
너 막 돌아다닐래? 그러고 싶어?
아니지라
(청) 아, 신기하게도
그, 형사님 말씀 들으니까
그냥 몸이 먼저 알아뿌네요
그러게, 이 새끼야
어차피 할 걸 맞고 해, 이씨
빨리 해!
[의미심장한 음악]
[지지직거리는 소리]
(경일) 고장난 것도 아니고
경찰들 무전이
갑자기 안 들리는 게 말이 돼?
그럼 아무 소리도 안 들리는데
나 보고 어쩌라고
(봉길) 아무래도 아까 그 새끼들
우리가 무전 따고 있는 거 눈치 챈 것 같아
[발로 차는 소리]
(경일) 아이씨!
[은별 헐떡이는 소리]
[은별 신음]
이제 우리 어떡하냐?
쫄지 마
(경일) 야, 그 새끼들이
우리가 여기 숨어있는지 어떻게 알아
핸드폰이고, 뭐고 다 꺼놨는데
[은별 신음]
네가 괜히 쟤한테 꼬리치는 바람에
(봉길) 고집 부려가지고 이렇게 된 거잖아
[은별 헐떡이는 소리]
공지 올려
(경일) 20분 일찍 방송 시작한다고
야!
알았어
(권주) 무 팀장님
(진혁) 어
(권주) 공지가 떴어요
공지?
(진혁) 야, 너 빨리 하고 있어
- (진혁) 어
- (권주) 황경일이 레이프 동영상
중계 시간을 앞당겼어요
이 새끼들 이거, 한번 해보겠다?
뭔가 이상합니다
(권주) 단순한 인터넷 포르노 업체라면
이렇게까지 동영상에 목숨 걸지 않을 텐데
뭔가 감추고 있는 것 같아요
이거 분명히 돈은 아니야
(진혁) 얘들, 회원들한테
비트코인으로 수억까지 댕긴다면서
이거 지들 계좌까지 막혀있는 판에
도피자금이야, 도피자금
그리고 아까 팀장님한테 황경일 얘기 듣고
뭔가 꺼림직해서 오 대원한테
방화 이유에 대해서
좀 더 알아보라고 했거든요
그랬더니 이걸 보내주더라고요
모친 김수자가
동네에서 소문이 많이 안 좋았더라고요
(경일 모) 아유, 진짜 이게 집이야, 밖이야
보일러는 맨날 고장 나고
아우, 추워, 추워
어머, 아!
아, 이게 뭐야!
아우, 내가 진짜
경일아, 엄마 일하느라 바쁜 거 몰라?
네 아버지가 먹은 건
네가 알아서 좀 치워, 어?
어, 엄마
[무거운 음악]
(경일 모) 이거 봐 봐
이게 생명보험을 딱 들잖아?
그러면...
(남자1) 생명 필요 없어
생명 필요 없어, 김 사장
(권주) 엄마밖에 모르는 황경일이었지만
워낙 김수자에 대한 소문이 안 좋다 보니
동네에서 왕따처럼 지낸 모양이더라고요
(경일 친구) 야, 우리 엄마가 그러는데
니네 엄마가 다른 아저씨들한테
꼬리 치고 댕긴다던데?
(경일) 우리 엄마 안 그래, 절대 아니라고!
우리 엄마가 그랬어!
- (경일) 아니라고!
- (경일 모) 어머, 어머, 경일아
얘가, 얘가 왜 이래!
엄마가 보험 파는 척 하면서
남자들한테 꼬리 치고 다닌다잖아!
얘가 못하는 소리가 없어
빨리 일로 와
그런 말을 왜 믿어!
너랑 네 아빠 먹여 살리느라
엄마 고생하는 거 안 보여?
다시는 그런 소리하지 마!
엄마 속상해
엄마가 누구 땜에 사는데
엄마 미안해, 안 그럴게
(권주) 그런 황경일을
유일하게 챙겨준 사람이
담임 선생님이었고요
영화 보는 걸 좋아하는 황경일을
영화 감상 특별반에 넣어줬답니다
카메라 갖고 싶댔잖아
(선생님) 해봐
고맙습니다
[카메라 셔터음]
엄마?
(경일 모) 하, 나 진짜
애새끼고, 남편이고 지긋지긋해
[경일 떨리는 숨소리]
(권주) 황경일이
엄마의 외도를 목격하기 전까진
엄마가 자신 때문에 돈을 버느라
그런 오해를 사는 거라 굳게 믿었다는군요
(권주) 그날 이후로
여성에 대한 심각한 왜곡을
갖게 된 것 같고요
엄마에 대한 분노나 배신감이
떠오를 때마다
불장난을 하면
마음이 편안해졌답니다
그리고 부친이 죽은 다음인 99년도
집에 불을 질러서
모친이 타 죽게 됐고요
이, 돌아이 새끼구먼, 이거, 완전히
(진혁) 아니, 근데 모든 범죄에는
다 이유가 있어, 그렇다고
모두가 범죄자가 되는 건 아니야
그런데 뭐가 걸린다는 거야, 도대체?
아까 제가 황경일을 도발했을 때
아주 미세한 소리로 혼잣말을 했어요
진짜 쓰레기는 늬들이야
(진혁) 진짜 쓰레기는 늬들이다?
아마도 히스테리성 인격장애를
앓고 있을 가능성이 높아요
(권주) 특히 박은별이란 단어 앞에선
분노나 복수의 감정처럼
성대의 떨림이나 소리의 변화가
유달리 크게 느껴지더라고요
아니, 잠깐만
그러면 황경일이 이 새끼랑
(진혁) 박은별이랑 그 전부터
알고 있었단 사이
뭐, 그런 거야?
모르겠어요
(권주) 아무튼 느낌이 안 좋아요
게다가 그놈
은형동 사건에 대해서도
아는 척을 하더라고요
너 그거 진짜야?
[은별 흐느끼는 소리]
(경일) 야, 소리지르면 죽인다
오빠, 대체 왜 이래
오빠 원래 이런 사람 아니잖아
오빠, 오빠, 나 이런 거 싫어
(경일) 야, 너 배우 되고 싶다고 했잖아
이참에 내가 데뷔시켜 준다고 생각해
(은별) 오빠 이러는 이유가 뭐야?
돈 때문이야?
돈 때문이면 내가 어떻게든 구해올게, 어?
아니면 나 오빠가 시키는 대로
진짜 다 할게 진짜로, 진짜 다
제발 여기서 보내주기만 하면
진짜 오늘 있었던 일
아무한테도 얘기 안 할게, 오빠
(경일) 내가 이래서 늬들을
인간 대접 안 하는 거야
지 아쉬울 땐 매달려서
살살 애교나 부리다가
짐이 되면
헌신짝처럼 버리잖아
오빠, 무슨 말이 그래
(은별) 진짜 무서워, 오빠, 제발 그러지 마
(경일) 은별아, 난 늬들이 빨대 꽂아
쪽쪽 빨아먹던
그런 멍청한 놈들이 아니야, 어?
야, 빨리 찍고 끝내자, 야, 일로 와
(은별) 싫어! 싫어!
(경일) 아이씨, 어디 가
(은별) 싫어! 싫어! 싫어
에이씨
[은별 울음]
야, 차에 하나 더 있어, 가져와
빨리!
알았어
[은별 울음]
[지지직거리는 소리]
(진혁) 왜, 뭐 나왔어?
증말 환장하겄네
아, 왜 자꾸 쓰잘데기 없는 것만
잡혔싸고 지랄이여
(진혁) 지랄은, 이씨
이 새끼, 이거
디지털 어쩌고저쩌고 하더니, 이거
구라치는 거 아니여, 이 새끼, 이거, 어?
[청 한숨 소리]
(청) 제 인격은 무시혀도
제 실력은 무시하면 안 되지라
아, 그래?
[청 한숨 소리]
잠시만 기다리쇼잉?
빨리 해, 이 새끼야, 응?
[지지직거리는 소리]
잠수 타도 모자랄 시간에 짱나게
[무전기 알림음]
(봉길) 어, 형님
아직이요
저 자식이 이번 동영상
꼭 찍어야 된다고
하도 똥고집을 피워가지고
누군 불안해서 돌겠구만, 씨
(남자2) 느그들 시방, 수배 쫙 깔렸어
오늘 밤 안에 배 못 타면 나 더 못 기다려
(봉길) 경일이가 뭐
누구 말 듣는 거 봤어요?
늦지 않게 갈게요
(남자2) 근디 느그들
홍콩에서 버틸 돈들은 있냐?
(봉길) 경일이가
비트코인 계좌 갖고 있잖아요
[남자2 한숨 소리]
(남자2) 야, 봉길아
넌 너무 순진하게 생각하는 거 아니여?
니, 그 새끼가 돈 진짜로
잘 갖고 있는지 아닌지
니가 어떻게 아냐
[의미심장한 음악]
경일이, 그 새끼 보통 놈 아니여
야, 막말로 그 새끼랑 니랑 잡혀서
감옥 가봐라
니가 다 뒤집어쓰는 거다
갸는 촬영만 했잖어!
아이씨
(봉길) 입 안 닥쳐?
그래서 뭐
나보고 경일이한테 칼빵 놓고
계좌 비번 뽑으라는 거야, 뭐야, 씨
황경일 옆에 있던 놈 목소리예요
그렇지? 이 새끼 좌표 따
좌표, 인마! 빨리!
(청) 네, 복사 좀 하고
(진혁) 어디야?
(청) 엄마야
- (진혁) 왜?
- (청) 이 새끼들 바로
남쪽에 있는 것 같은디요?
여기서 멀지 않은 것 같은디?
(진혁) 야, 오현호
여기 일락경찰서 남쪽 부근에
거, 황경일 이 새끼 은신할 만한
구조물 있는지 찾아봐봐
내가 일단 출발할 테니까, 알았지?
(권주) 저도 가겠습니다
야, 강 센터
(진혁) 너는 그냥
여기 남아가지고 상황 파악해
하지만 지금은 지구대 지원도
어떻게 될지 모르고
(권주) 그쪽 위치 외에는
아무것도 알 수 없는 상태입니다
아까 같은 실수 없도록
약속드릴게요
[의미심장한 음악]
(진혁) 강권주
좋아, 대신
너 이번에 나 못 쫓아오면
나 진짜 너 버리고 간다
타
야, 청아, 들어가
씨
팀장님, 아까 말씀하신
정남쪽 방향 살펴봤는데
어, 대부분 숲이고요
(현호) 축사랑 폐교된 학교만 보입니다
(진혁) 어, 그, 축사랑 폐교?
(현호) 축사는 현재 사용 중이고요
그, 폐교는
'일락중학교' 라고 적혀 있네요
야, 저기 황경일이 다녔던 중학교 있지?
그 중학교 이름 다시 한 번 불러봐봐
(현호) 아, 예, 잠시만요
일락중학교 2학년 3반 황경...
이거 아까 제가
지도에서 찾은 학교랑 똑같은데요?
(진혁) 알았어
(은수) 오현호 씨
은별이 납치한 놈
일락중학교 2학년 3반 학생인 건 맞아?
(현호) 아, 네, 근데 그건 왜
(은수) 혹시 그놈이 우리 은별이
그 학교로 데리고 간 거야?
[사이렌 소리]
(진혁) 아니 이 새끼 왜 그랬을까?
왜 박은별이를 지 엄마
불륜 현장으로 데리고 갔을까?
지 인생에서 가장 끔찍했던 곳일 거 아니야
그러게요, 분명히 뭔가 이유가 있었을 텐데
(진혁) 그래, 분명히 뭔가가 있어
'인생은 초콜릿 상자와 같다'
'무엇을 고를지'
'아무도 알 수가 없다' 라
뭔가 느낌이 좋지 않아
[자동차 경적음]
[은별 울음]
[경일 한숨 소리]
(경일) 야, 왜 이렇게 늦었어!
조명은?
봉치
왜 대답 안 해?
경일아
(봉길) 너 비트코인 사이트 계좌에
얼마 넣어놨냐?
[경일 기가찬 숨소리]
- (경일) 넌 알 거 없다고 했잖아
- (봉길) 얼마 넣어놨냐고 묻잖아!
아이, 등신이
야, 그건 갑자기 왜 묻는데
너 미쳤냐?
[날카로운 소리]
[긴장되는 음악]
경일아
(봉길) 나 불안해서 안 되겠다
경찰이 언제 덮칠지 모르는데
지금 이딴 짓이나 할 정신이냐고
각자 잠수 타고 살 도리하자
네가 가진 거 반만 주면은
내가 조용히 뜰게
줄 만큼 준 것 같은데
(봉길) 주긴 뭘 줘, 이 새끼야!
넌 카메라 들고 찍기만 하면 되지만
몸빵 뜬 건 나인 거 몰라?
비트코인 계좌 비번 내놔
그거만 주면 조용히 꺼질 테니까
[경일 한숨 소리]
이래서 몸만 쓰는 새끼들이 안 되는 거야
(경일) 기껏 사람 만들어 줬더니
고마운 줄도 모르고, 이씨
뭐라고?
(봉길) 이 꼴통 새끼가! 이씨
한 주먹이면 아작 낼 새끼
지금껏 내가 왜 설거지해준 줄 알아?
다 돈 때문이야, 이 새끼야!
멍청한 대가리는 돈밖에 모르지?
이래도 얘기 안 하나 보자, 이씨
[날카로운 소리]
으씨
[봉길 힘주는 신음]
[봉길 비명]
[싸우는 소리]
[봉길 신음]
[은별 울음]
[봉길 고함 소리]
[권주 한숨 소리]
(권주) 아무래도 무슨 일 있는 것 같아요
아까 공지가 올라온 이후로
아무것도 업로드 되고 있지 않아요
[자동차 경적음]
(권주) 좀 더 빨리 갈 수 없을까요?
(진혁) 지금 최대한 밟고 있어
[은수 떨리는 숨소리]
[통화 연결음]
[휴대전화 벨소리]
어, 은수야, 왜?
무 팀장님, 황경일 그놈
(은수) 처음부터 계획적이었어요
처음부터 우리 은별이를 노린 거였다고요
그게 무슨 말이야?
황경일이 저희 아빠 반에 있던
그 학생이었어요
[의미심장한 음악]
저희 아빠가 그 여자랑
(은수) 불륜을 저지르는 바람에
아빠는 학교에서 쫓겨나고
엄마랑도 이혼하게 된 겁니다
황경일은
그 여자 아들이고요
그러니까 니네 아버지가
황경일이 중학교 때 담임이었다
이 소리야?
그 사건 이후에
(은수) 저희 집뿐만 아니라
그쪽 집도 엉망이 됐다고 들었어요
그 집 아들이 집에 불을 지르는 바람에
그 아줌마가 죽었다고 하더라고요
언젠가 밤늦게
은별이한테 전화 왔던 기억이 나요
예전 남자친구가 은별이한테 그랬대요
지금 만나는 남자가
위험한 사람 같다고
경찰인 언니한테 도움을 요청하라고
근데 바쁘다고
제가 끊어버렸어요
그때 조금 더 관심을 가졌어야 됐는데
부모님이 이혼 후 돌아가시고
사는 게 힘들다 보니 동생 일은
항상 뒷전이었던 것 같아요
은수야, 너무 걱정하지 마
그 새끼는 내가 꼭 잡을 거니까
(진혁) 그리고 은별이
네 마음 잘 알고 있었을 거다
(권주) 박은수 씨, 강권주예요
힘든 얘기해줘서 고마워요
우리도 최선을 다할게요
센터장님, 그날 제게
(은수) 골든타임이 중요하다고 하셨죠?
아직 늦지 않았다면
아직 시간이 남아있다면
부디 제 동생을 살려주세요
이렇게 부탁드리겠습니다
[자동차 경적음]
(은별) 가까이 오지 마!
가까이 오지 마! 이 살인자야!
아, 이 미친놈!
정신병자야! 오지 마! 오지 말라고!
(경일) 아니
미친놈은 내가 아니라 그들이야
그 더러운 여자랑
니 애비
(진혁) 여기야
[은별 신음]
[타이어 마찰음]
(진혁) 폐교 운동장에서 황경일 차량 발견
황경일 차량 발견
폐교로 들어가겠다
[뱃고동 소리]
(경학) 야, 이 새끼
딴 데로 샌 거 아니겠지?
(중기) 아이, 뭐, 지금
수배 상태인데 밀항밖에 없습니다
요거밖에 없습니다
(현호) 여기는 센터입니다
현재 박은별 납치 용의자 위치
파악됐습니다
그, 1년 전 폐교된 일락중학교로
빨리 출동해주시기 바라겠습니다
용의자가 피해자에게
원한 관계가 있다고 합니다
어이, 센터
지금 뭔 헛소리고?
(현호) 팀장님이 일락중학교 운동장에서
황경일 차량 찾았다고 합니다
(중기) 뭐? 어떡합니까, 계장님?
(경학) 어떡하긴 뭘 어떡해, 빨리 출발해!
[사이렌 소리]
[긴장되는 음악]
(현호) 여기는 센터
현재 박은별 납치 용의자 위치
폐교된 일락중학교로 밝혀졌습니다
(경찰1) 여기는 일락지구 기동순찰대
지금 그쪽으로 출발했다
20분 정도 소요될 것으로 예상된다
(현호) 20, 20분이요?
아, 지금 그쪽에 달랑 2명밖에 없는데
좀만 서둘러 주시면 안 될까요?
(경찰1) 알겠다, 최대한 서두르겠다
(현호) 팀장님, 작년에 폐교된 학교고요
학년당 10반까지 있는 걸 보니
두 분에서 수색하는 건
좀 힘들 것 같은데요
지원팀 기다리시는 게 좋을 것 같습니다
시간 없으니까 바로 진행한다
무슨 소리 들리는 거 있어?
[의미심장한 효과음]
잠시만요
(권주) 갑자기 바람이 불어서
야, 너
괜찮아?
(권주) 별일 아닙니다
힘들어도 긴장 타라
(진혁) 은별이한테 지금
우리밖에 없으니까, 알았지?
아무튼 저쪽에서 불빛이 새니까
빨리 가자고, 따라와
(권주) 저기 좀 보세요
(진혁) 내가 먼저 들어갈 테니까
여기서 주변 살피고 있어, 알았지?
황경일 옆에 있던 놈이에요
사망했습니다
사망한 지는 얼마 안 됐고요
(진혁) 출 하나, 출 하나
폐교 2층 2학년 3반 교실에서 사망자 발생
사망자는 황경일이 공범 오봉길이다
감식반 요청한다
(현호) 사망자요?
아, 알겠습니다
일락동 35번지 일락중학교에서
사망자 발생
감식반 지원 바랍니다
우리 은별이
(은수) 별일 없겠지?
(현호) 그럼요
두 분이서 꼭 구할 거예요
무 팀장님
왜?
뭔 소리 들었어?
방금 무슨 소리가 났어요
[의미심장한 효과음]
[끌리는 소리]
[경일 힘주는 신음]
위층에서 지금 누군가
(권주) 뭔가를 끌고 가고 있어요
황경일하고 박은별 같아요
- (진혁) 확실해?
- (권주) 확실해요
갑자기 소리가 사라졌어요
소리가 사라지다니
방금 쿵 하고 소리가 나니까
(권주) 그 전에 있던 소리들이 사라졌어요
누군가 위층에서
우리가 올라오는 소리를 들은 것 같아요
[의미심장한 음악]
[소화기 구르는 소리]
(진혁) 이거 소화기잖아
응?
(권주) 아니에요, 그럴 리가 없어요
분명히 사람이 뭔가를
끌고 가는 소리였어요
너 제대로 듣고 있는 거 맞아?
(진혁) 아까 바람 소리 때문에
잘 안 들린다고 했잖아
내가 확인해볼 테니까
넌 3층 둘러보고 있어
[여자 신음]
[우당탕 소리]
(독백) 또 안 들리네
오늘 정말 왜 이러지?
[여자 떨리는 숨소리]
[진혁 놀란 비명]
[고양이 소리]
이런
[여자 떨리는 숨소리]
(권주) 은별아
은별아! 정신 차려봐
은별아, 은별아
[은별 비명]
(은별) 싫어! 싫어! 싫어!
아, 싫어요! 싫어요! 저리 가!
싫어, 싫어!
경찰이야, 괜찮아
[은별 떨리는 숨소리]
은별아, 괜찮아, 괜찮아
경찰이야
(은별) 언니, 언니
(권주) 다친 데 없어?
다친 데 없어?
미친놈이
나 여기에 가둬뒀어요, 언니
알았어, 괜찮아, 괜찮아
[발자국 소리]
[문 열리는 소리]
[긴장감 고조되는 음악]
[날카로운 소리]
이 새끼...
[은별 놀란 숨소리]
[발로 차는 소리]
[은별 비명]
뭐야?
아, 피부 하얀 누나였네?
(경일) 생각보다 머리 좋다
여기를 찾아내고
근데 누나, 내가 좀 바빠서
놀아줄 시간이 없어
선물 줄게
엄청 독한 거라서
깨어날지 모르겠지만
[은별 울음]
[경일 신음]
[발로 차는 소리]
[경일 힘주는 신음]
야, 강 센터, 3층 이상 없어?
강 센터!
(진혁) 강 센터!
이런
그러게
(경일) 괜히 나대서
이게 무슨 꼴이야! 이씨
(은별) 야! 야!
너만 힘들었어?
나도 힘들었어
(은별) 우리 집도 힘들었다고
그 일로 우리 부모님 이혼하시고
둘 다 병으로 돌아가셨단 말이야
나도! 우리 언니도!
죽을 만큼 힘들었다고!
(경일) 이게 진짜 죽고 싶어서 환장을 했나
[은별 비명]
[우당탕 소리]
[푹 찔리는 소리]
[은별 비명]
(권주) 은별아, 은별아
은별아, 괜찮아?
괜찮아?
나쁜 새끼
(권주) 전형적인 히스테리성
인격장애 환자일수록
자신이 감추고 있는 치부를 건드리면
흥분해서 이성을 잃기 쉬워
(경일) 자, 이제 빨리 끝내자고
(권주) 황경일
네가 담임과 모친에 대한 복수로
레이프 동영상 찍어왔던 거
알고 있어
그러다 네 정체를 알게 된
민지석을 살해하려고
은별이가 문자를 보낸 척 위장해서
민지석을 유인했지
그리고 오늘 오전
살해했고
시체를 명화당 어린이공원으로 옮겨놓고
자살로 위장한 것까지 다 알고 있어
대체 네 그 하찮은 복수 때문에
몇 명이나 더 죽어야 되는 건데
이게 다 그 더러운 여자랑 그놈 때문인데!
아니
(권주) 네 인생이 잘못된 건
다 너 때문이거든
꼬일 대로 꼬이고 비틀어진 네 마음
정신이 제대로 박힌 사람이라면
아무리 힘든 일을 겪어도
너처럼 남 탓이나 하면서
여자를 성폭행하고
자살하게 만들진 않아
사이트에서 널 추앙하는
몇몇 미친놈들 때문에
네 머리가 어떻게 된 모양인데
진짜 세상에선 말이야
넌 그저 파렴치하고
역겨운 범죄자일 뿐이야
평생 감옥에서나 썩을!
(경일) 뭐! 씨
[경일 격양된 숨소리]
[긴장되는 음악]
[경일 힘주는 신음]
[발로 차는 소리]
왜?
내가 흥분하면
(경일) 이걸로 찌르려고?
내가 이래서 기지배들을 싫어하는 거야!
도대체 그놈의 혓바닥은
진실이 없잖아! 진실이!
얄팍하게 도망갈 생각하지 마
내가 학교 여기저기에다가
발화 물질을 뿌려놨거든
[알람 소리]
(진혁) 황경일이
그거 내려놔, 이 새끼야, 어서
빨리
(경일) 아
아까 그, 경찰 형님?
(진혁) 이 새끼 아주
견적이 안 나오는 새끼네?
왜? 불장난 같이 하자고?
에이
(경일) 불장난이라뇨
말씀이 좀 심하시네
나는 지금
혼을 내주고 있는 것뿐인데
내려놔
강 센터, 어서 은별이 데리고 나가
어서
괜찮아?
(진혁) 어서 나가!
(진혁) 거기 서!
황경일!
이씨
(진혁) 거기 서! 이 새끼야!
여기는 출 하나, 출 하나
경일이가 점화 장치를 가지고 있다
신속하게 도착 바란다, 장소는 옥상이다
- (현호) 점화 장치요?
- (은수) 학교에 불이라도 난단 소리야?
이런
[은별 기침 소리]
(권주) 은별아, 괜찮아?
일어날 수 있겠어?
괜찮아?
(은수) 은별아, 은별아, 언니야!
대답 좀 해봐, 은별아!
[은별 울음]
(은별) 언니
[슬픈 음악]
은별아
많이 다쳤어?
참을 수 있겠어?
언니 미안해
(은별) 내가 언니 말만 들었어도
이런 일 없었을 텐데
아니야
괜찮아
괜찮아, 은별아
너 잘못한 거 없어
지금 앰뷸런스 가고 있으니까
(은수) 조금만 참아
아무 일 없을 거야, 어?
[경일 기합 소리]
[때리는 소리]
[싸우는 소리]
내려놔
내려놔, 이 새끼야
더 다가오면 저 아래는 불바다 돼요
(경일) 예쁜 누님이랑 동생 살리고 싶으면
그 총 내려놓고
내가 시키는 대로 해요
아까 걔 그 다리 갖고
아직 학교 밖으로 못 나갔을 걸요?
까불지 말고 빨리! 씨
저쪽으로 가요
어서!
와, 경찰 형님
표정 장난 아니네
그러게 왜 잘난 척을 떨어서
이딴 꼴을 만들어요, 같은 남자끼리
뭐, 그래도
아직 늦진 않았어요
[발로 차는 소리]
[경일 신음]
(경일) 죽고 싶어?
죽고 싶냐고
어이, 황경일이
이제 불장난 그만해, 이 새끼야
(진혁) 어? 나이 처먹을 만큼 처먹었잖아
너 같은 찐따 새끼가
손에 총 들고 쓰면 뭐, 어떻게 하려고?
쏘게?
거기에 총알 들어있는 것 같아?
아까 탕, 탕, 탕, 탕
- (진혁) 다 쐈잖아, 인마
- (경일) 경찰 형님
괜히 허세 부리려나 본데
쏜다?
쏴봐
(진혁) 너는 못 쏴
왜?
(진혁) 겁쟁이 새끼니까
피해자인 척 하지만
사실은 자기 자신을 속이는
겁쟁이 찐따 새끼
그게 너야, 이 새끼야, 알지?
뭔 헛소리야
난 피해자야!
(경일) 그 여자랑 담탱이가
나한테 한 짓이 뭔지 네가 알아?
하하, 지랄을 한다, 지랄을 해
(진혁) 너는 핑계를 대고 있는 거야
이 새끼야
인정하면 네가 세상 찌질이란 거
사람들 다 알게 되니까
그게 겁나는 거야
이 찌질이 새끼야
개소리하지 마! 씨
(경일) 네가 뭘 알아
그 더러운 꼴을 봤으면
내가 아니라 누구라도!
[경일 신음]
[때리는 소리]
(진혁) 야, 황경일아!
야경이 참 좋아!
네가 죽기에
그러니까 마지막으로 내 얘기 잘 들어
너는
세상에서 제일 찌질한 새끼야
은별이랑 걔 언니도
너랑 똑같은 상처를 받았지만
걔들은 남 탓하지 않고 열심히 살고 있어
그러니까 네가 지금껏 괴롭히고
희생한 그 여자들 말이야!
너 같은 버러지 같은 새끼가
몇 천 번 죽어도
살릴 수 없는 그런 여자들이야
알지?
갚자
오늘 네 목숨으로
[의미심장한 음악]
(경일) 으윽!
그럼 내가 어떻게 했어야 돼!
아무도 가르쳐 주지 않았다고!
아무도!
아! 아무도 가르쳐 주지
않았단 말이야, 이씨
마지막 한 발이야, 네 거
내 말 잘 들어
(진혁) 한 번 망가진 거는
고치기가 힘들어, 너처럼 말이야
그러니까
수백 번, 수천 번
죽을 죄 졌다고
평생 사죄하는 마음으로 살아
그게 네가 죽게 만든 네 엄마
네 엄마도 바라는 마음일 테니까
(경일 모) 어머! 어머! 어머, 이게 뭐야!
오! 불이야! 불이야!
어! 어떡해!
[경일 모 기침 소리]
경일아! 엄마 살려줘
엄마
경일아! 경일아!
(경일 모) 사람 살려!
이 버러지 같은 새끼야
(진혁) 여긴 출 하나
홍창동 납치 사건 피의자 황경일
검거 완료
[은수 떨리는 숨소리]
[극적인 음악]
은별아
(현호) 지원팀이랑 구급대
지금 도착했습니다
성운병원으로 빨리 가보세요
그, 박은별 씨
그쪽으로 지금 이송될 거예요
고마워, 수고 많았어
[현호 안도하는 숨소리]
(경찰2) 괜찮으십니까?
(권주) 네, 괜찮아요
[은별 신음]
(진혁) 은별이
아저씨
(은별) 아저씨 진짜 고마워요
나 진짜 아저씨 아니었으면
큰일 날 뻔했어요
이게 구해줬는데 아저씨래
(진혁) 오빠라니까
그나저나 아휴, 그래도
이만하길 천만다행이다
아, 근데 나 아저씨가
그렇게 멋있는 경찰인지 몰랐잖아요
(은별) 다음에 우리 가게 오면
내가 구박 안 하고
진짜 서비스 팍팍 줄게요
[진혁 웃음]
너 나 멋있는 거 처음 알았냐?
(진혁) 아무튼 까부는 거 보니까
멀쩡 하구먼
얘 괜찮아요, 멀쩡해, 멀쩡해
언니, 고마워요
나 언니 덕분에 살았어요
(권주) 아니야
내가 고맙지
나 구해준 거 잊었어?
(진혁) 아무튼 병원 빨리 가라
네 할머니 아주 목 빠지게 기다리신다
- (진혁) 어여 가
- (은별) 알았어요
(은별) 아
근데 언니
나 아까 캐비닛에 갇혀있을 때
거기 있는지 어떻게 알았어요?
소리도 안 들렸을 텐데
- (권주) 아, 그거
- (진혁) 스읍!
빨리 가, 기다리시잖아
알았어요, 갈게요
(진혁) 자, 빨리
할머니한테 안부 전하고
- (은별) 네
- (진혁) 어
[사이렌 소리]
[잔잔한 음악]
(진혁) 사실
황경일이 저것도 불쌍한 놈이야
저 새끼 저것만 죽일 놈 아니라고
저런 놈도 활동하게 만든
회원이란 놈들
거 다 처넣어야 돼
만약 우리가 16년 전에
황경일을 만났다면
황경일은
다른 삶을 살 수 있었을까요?
(진혁) 뭐 어쩌면
다른 초콜릿을 고를 기회는 있었겠지
야, 무진혁이
나랑 얘기 좀 하자
(진혁) 무슨 일인데요?
둘이서만 해, 객식구 빼고
차에 먼저 가 있어
그럼
아고, 우리 장 계장님
무슨 얘기하려고 이러시나?
야
[진혁 웃음]
됐어요
참
(경학) 너
강력팀으로 다시 돌아와라
이번에 보니까
왕년의 무진혁이 돌아온 것 같아
[진혁 웃음]
야, 그리고 가오가 있지
무슨 골든타임팀이야?
내가 청장님한테 얘기해가지고
1팀장 자리 줄 테니까 다시 시작해봐
중기가 너 따라오려면 아직 멀었다
(고 형사) 형님, 이러다 우리 센터
밑으로 들어가는 거 아니에요?
(중기) 뭔 헛소리고, 이 자슥아
아, 솔직히 까놓고
저 팀 생긴 지 얼마나 됐다고
코드제로 사건마다 족족 해결하니까 그렇죠
우리 이러다가 출동할 일 없으면 어째요?
자슥이 비싼 밥 처묵고 뭐 헛소리고?
시끄럽다, 인마!
(중기) 황경일이
니 때문에 오늘 경찰들 뺑이 친 거 아나?
[경일 옅은 웃음]
(중기) 웃어? 웃음이 지금 나와?
너는 이번에 들어가면
최소 무기야, 알았어?
따라와
[의미심장한 음악]
(경일) 나 죽으면
내 딸
세상에 혼자 남는 거야
(중기) 어허! 들어가라고, 인마!
(권주) 잠깐만요
- (중기) 들어가, 들어가!
- (권주) 잠깐만요
너 방금 뭐라 그랬어?
(중기) 센터장님, 지금 뭐합니까? 지금!
피의자 폭행하면 안 되는 거 몰라요?
비켜요!
긴 말 필요 없고 다시 시작해
내일부터 할래?
아휴, 우리 경학이 형 늙었나 봐
(진혁) 감 많이 죽었네
내가 갈 것 같아?
그래, 나 가오 있어
그래서 중기 까고 거기 안 가
그리고 골든타임팀
여기 뭐, 나름대로 재미도 있고
(진혁) 나 가
(경학) 야, 인마 말 돌리지 말고!
너 쟤랑 붙어있는 이유 있잖아
대식이도 그러더라
너 뭐 숨기는 거 있는 것 같다고
말해봐, 너 뭐 있지?
야, 그렇지 않고 네 성격에
쟤랑 같이 붙어있을 이유가 없잖아!
[진혁 한숨 소리]
(경학) 아, 뭐야?
아니, 쟨 또 왜 저래?
아이씨
다시 말해봐
누나 많이 놀랬나 봐요
그, 심장 소리가 막 여기까지 들리네
(권주) 너 그 소리 어떻게 알았어?
빨리 말해
[경일 기침 소리]
아파요
말할 테니까 이거 좀 풀어 봐요
그놈 얼굴
기억나?
[음악: 드라마 '보이스' OST]
(중기) 기름 넣으려면
시간 걸리니까네 먼저 들어가이소
단골이 아닌 이상 기억하긴 어려워요
(진혁) 그래도 생각해봐 집중해서, 응?
비즈니스 원데이, 투데이 아니잖아
(대식) 지금 뭐 있지?
형, 뭐야?
설마 커넥션이라도 있는 거야?
(센터 직원) 칼부림이요?
아주 죽어보자고, 오늘!